exemplo 8

A execução é a mesma do que apenas rodar na IDE. O resultado exibido foi de 44,94 segundos.

exemplo 9

Passando o 1 como argumento para a main, a exucução retorna 41,63 segundos, diminuindo o tempo de execução.
Nesse caso, assim como no anterior, foi criada apenas uma thread.

exemplo 10

Passando o 2 como argumento para a main, a execução retorna 21,17 segundos, diminuindo ainda mais oa tempo de execução. 
Nesse caso foram criadas duas threads. 

exemplo 11

Passando o 3 como argumento para a main, a execução retorna 17,70 segundos, diminuindo ainda mais oa tempo de execução.
Nesse caso forma criadas três threads.