Quanto maior a quantidade de threads criadas, mais rápido o processo termina já que o trabalho de 
processamento será dividido entre elas.

Porém, aumentar demais a quantidade pode gerar overhead de gerenciamento de threads, prejudicando o desempenho. 

O valor de N tem a limitação da quantidade de núcleos da CPU disponíveis para fazer o paralelismo, 
caso contrário terá competição pela CPU entre as threads.

Assim, o valor de N ideal está entre a quantidade de núcleos da CPU e o dobro dessa quantidade.